# Algorithms-2018-2019
<tl;dr>
1) При рефакторинге держался идеи оставить задачу в одном файле для сдачи в PCMS2 Client. 
В КАЖДОЙ ЗАДАЧЕ НУЖНО ИЗМЕНИТЬ МЕТОД Solve на Main
2) Все задачи, кроме Two Chineese и Garland, были сданы в PCMS2 Client
3) Если на задачах на графы Time Limit, то класс Графа перепилить в локальные/глобальные переменные + пункт 4
4) Если задача не сдается, то issue + ищите задачи здесь :
https://github.com/hrrrrustic/Algorithms-2018-2019/tree/df1431b690ba3c52a7b4dabcfe2df46ec116ab84 (это код до рефакта и он точно был сдан)
5) Некоторых задач нет, а именно : 1 лаба 1 сема, пара с хешей, 2 последние лабы с 1 сема(кроме задач A), 
2 лабы со 2 сема и предпоследней лабы со 2 сема(кроме задачи A)
</tl;dr>

Алгоритмы и структуры данных, ИТМО, 1 курс.
  Все задачи были приняты PCMS2 Client, кроме Two Chineese и Garland. Two Chineese практически правилен, где-то мелкие ошибки;
Garland - проблемы с округлением при выводе ответа.
  В задачах на графах в каждой задаче свой класс Графа т.к держался идеи оставить все решения однофайловами для возможности отправить
их в PCMS2 Client. Если хочется не просто Ctrl+C Ctrl+V, то можно распаковать класс Графа из класса задачи, чтобы это выглядело адекватно.
Возможно на задачи на графы будет вылетать Time Limit, т.к PCMS слегка неадекватен, так что надо будет убрать класс Графа и распихать все
его поля по локальным переменным. 
  В этом репо нет задач с пункта 5 tl;dr т.к лаба либо не сохранилась, либо сдавалась на плюсах(извините,
но местами были очень глубокие рекурсии, а в потоки лезть не хотелось). 
  При рефакторинге мог где-то допустить ошибку, так что, если что, issue и ищите задачу в старом коммите т.к. там код до рефакторинга
и он точно был сдан, ссылка : https://github.com/hrrrrustic/Algorithms-2018-2019/tree/df1431b690ba3c52a7b4dabcfe2df46ec116ab84
@linn1024 лучший практик <3
